# HomeWork_OOP7

Данная программа работает по следующему принципу:
1) вы вводите первое вещественное число;
2) вы вводите второе вещественное число;
3) вы выбираете нужную арифметическую операцию из списка, подтвердив выбор соответствующим номером в списке;
4) получаете результат.

Соблюдена архитектура по паттерну Model-View-Controller.
В данной программе я решил учесть добавление новых арифметических операций, в данный момент Сложение, Умножение, Деление.
Чтобы программа не сыпалась я завязал классы, зависящие от набора арифметических операций на интерфесах, а именно:
1) LogSumMultyDiv -  Логгер для Сложения, Умножения, Деления
2) SumMultyDivModelGen - Генератор Модели арифметической операции на основе выбора из списка операций Сложения, Умножения, Деления
3) ViewSumMultyDiv - Вьюер для вывода результата, предоставления выбора арифметической операции из списка операций Сложения, Умножения, Деления.
4) ControllerSumMultyDiv - Контроллер, в котором осуществляется реализация работы калькулятора по арифметическим операциям Сложения, Умножения, Делания.
   Также в данном классе я инициализирую Логгер и Генератор Модели, поскольку они все объединены одним набором арифметических операций,
   таким образом у меня появляется возможность инициализировать выбранный Контроллер по выбранному Вьюеру.
   При добавлении еще одной арифметической операции, мне будет достаточно создать новую модель, новый Логгер, включающий ее, новый Генератор модели, включающий ее,
   новый вьюер, включающий ее , новый Контроллер, включающий ее и в Main инициализировать контроллер по этому вьюеру)

Соблюдены принципы SOLID, такие как: 
1) SRP. Каждый класс выполняет свой функционал и имеет одну ответственность.
2) DIP. В классе Controller мы создаём экземпляр View, создаём конструктор на его основе и в работе метода buttonClick используем методы нашего вьера, созданного на основе View. По аналогии я мог включить в параметры Контроллера также Логгер и Генератор Модели, но решил вывести их отдельными методами внутри класса, чтобы удобнее работать
   в main.


Паттерны проектирования:
1) Фабричный метод. Его я использовал в Генераторе Модели. Создал интерфейс ModelGen с методом createModel, который реализуется в классе SumMultyDivModelGen (по параметру номера выбранной нам арифметической операции
   будет создаваться новая Модель для этой операции, а именно: new SumModel(), new MultiplyModel(), new DivisionModel()).

